Repository: untangle/ngfw_src
Catalog: i18ntools/po/official/*/untangle-*.po
Languages: ja

source: Upgrades are available and ready to be installed.
ja: アップグレードをインストールできます。

source: DNS connectivity failed:
ja: DNS接続に失敗しました：

source: Failed to connect to updates:
ja: 更新への接続に失敗しました：

source: Failed to connect to license:
ja: ライセンスへの接続に失敗しました：

source: Failed to connect to cmd:
ja: コマンドへの接続に失敗しました：

source: Free Disk space is low.
ja: 空きディスク領域が少なくなっています。

source: Disk errors reported.
ja: ディスク・エラーが報告されました。

source: An upgrade process has been interrupted.
ja: アップグレード・プロセスが中断されました。

source: Services contains two or more
ja: サービスに次のものが複数含まれています

source: A policy/rack
ja: ポリシー/ラック

source: contains two or more
ja: 複数含まれています

source: One or more policies contain redundant apps
ja: 1つ以上のポリシーに冗長なアプリが含まれています

source: and
ja: と

source: Bridge
ja: ブリッジ

source: may be backwards.
ja: が逆向きである可能性があります。

source: Gateway
ja: ゲートウェイ

source: is on
ja: オンになっています

source: interface NIC card has a high number of
ja: インターフェースNICカードに多数あります

source: errors
ja: エラー

source: DNS and DHCP services are not functioning.
ja: DNSサービスとDHCPサービスが機能していません。

source: is installed but an unsupported DNS server is used
ja: がインストールされていますが、未サポートのDNSサーバーが使用されています

source: is installed but a DNS server
ja: がインストールされていますが、DNSサーバー

source: fails to resolve DNSBL queries.
ja: がDNSBLクエリの解決に失敗します。

source: Event processing is slow
ja: イベント処理が遅くなっています

source: Event processing is behind
ja: イベント処理が遅れています

source: Packet processing recently overloaded.
ja: 最近パケット処理に過剰な負荷がかかりました。

source: The shield is disabled. This can cause performance and stability problems.
ja: シールドが無効になっています。これにより、パフォーマンスと安定性の問題が引き起こされる可能性があります。

source: Route to unreachable address:
ja: 到達不能アドレスへのルート：

source: Currently the number of devices significantly exceeds the number of licensed devices.
ja: 現在、デバイスの数が、ライセンスされたデバイスの数を大幅に上回っています。

source: The timezone has been changed since boot. A reboot is required.
ja: 起動してからタイムゾーンが変更されました。再起動が必要です。

source: Some admin user accounts are using weak password hashes. <a href='/admin/index.do#config/administration/admin'> Update them here </a>
ja: 一部の管理者ユーザー・アカウントが脆弱なパスワード・ハッシュを使用しています。<a href='/admin/index.do#config/administration/admin'>ここから更新してください</a>

source: Official
ja: 公式

source: Community
ja: コミュニティ

source: Last modified
ja: 最終更新日

source: Percent completed
ja: 完了した割合

source: name
ja: 名前

source: Organization
ja: 組織

source: No License Found
ja: ライセンスが見つかりません

source: %system.company% Alert "%alert.description%" [%system.host%]
ja: %system.company%アラート"%alert.description%" [%system.host%]

source: System: %system.company% [%system.host%]
ja: システム：%system.company% [%system.host%]

source: Event: %event.class%
ja: イベント：%event.class%

source: Event Time: %event.timestamp%.
ja: イベント時刻：%event.timestamp%.

source: Event Summary:
ja: イベントの要約：

source: Event Details:
ja: イベントの詳細：

source: This is an automated message sent because this event matched Alerts Rule "%alert.description%".
ja: これは、このイベントがアラート・ルール「%alert.description%」に一致したために送信された自動メッセージです。

source: System company or organization name
ja: システムの会社名または組織名

source: System hostname
ja: システムのホスト名

source: Alert rule description
ja: アラート・ルールの説明

source: Event timestamp
ja: イベント・タイムスタンプ

source: Event summary
ja: イベントの要約

source: Event details in JSON format
ja: JSON形式のイベントの詳細

source: Event details in key=value format
ja: キー=値形式のイベントの詳細

source: Current Sessions
ja: 現在のセッション

source: Current TCP Sessions
ja: 現在のTCPセッション

source: Current UDP Sessions
ja: 現在のUDPセッション

source: Sessions
ja: セッション

source: TCP Sessions
ja: TCPセッション

source: UDP Sessions
ja: UDPセッション

source: Session Requests
ja: セッション要求

source: TCP AppSession Requests
ja: TCP AppSession要求

source: UDP AppSession Requests
ja: UDP AppSession要求

source: The restore procedure is running. This may take several minutes. The server may be unavailable during this time. Once the process is complete you will be able to log in again.
ja: 復元手順の実行中です。これには数分かかる場合があります。この間は、サーバーを使用することができません。プロセスが完了したら、再びログインできるようになります。

source: Certificate not found
ja: 証明書が見つかりません

source: No problems detected
ja: 検出された問題はありません

source: Missing
ja: 不明

source: {0} Server Test Message
ja: {0}サーバーのテスト・メッセージ

source: Success!
ja: 成功！

source: This automated message was generated by the {0} Server{1}to confirm that your email settings are correct.
ja: この自動メッセージは、{0}サーバー{1}が、メール設定が正しいことを確認するために生成されました。

source: Message failed to send.
ja: メッセージの送信に失敗しました。

source: HTTP administration is disabled.
ja: HTTP管理が無効になっています。

source: {0} Server
ja: {0}サーバー

source: Bad Request
ja: 無効な要求

source: Unauthorized
ja: 未承認

source: Payment Required
ja: 支払が必要です

source: Forbidden
ja: 禁止されています

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Method Not Allowed
ja: 許可されてないメソッド

source: Not Acceptable
ja: 承諾不可

source: Proxy Authentication Required
ja: プロキシ認証が必要です

source: Request Timeout
ja: 要求タイムアウト

source: Conflict
ja: 競合

source: Gone
ja: 完了

source: Length Required
ja: 長さが必要

source: Precondition Failed
ja: 必須条件に失敗しました

source: Request Entity Too Large
ja: 要求エンティティが大きすぎます

source: Request-URI Too Long
ja: 要求URIが長すぎます

source: Unsupported Media Type
ja: サポートされていないメディアの種類です

source: Requested Range Not Satisfiable
ja: 必要な範囲が満たされていません

source: Expectation Failed
ja: 期待値が失敗しました

source: Internal Server Error
ja: 内部サーバーエラー

source: Not Implemented
ja: 未実装

source: Bad Gateway
ja: 無効なゲートウェイ

source: Service Unavailable
ja: サービスを利用できません

source: Gateway Timeout
ja: ゲートウェイタイムアウト

source: HTTP Version Not Supported
ja: HTTPバージョンはサポートされていません

source: Error
ja: エラー

source: Host:
ja: ホスト：

source: Reason:
ja: 理由：

source: Unblock For Now
ja: 今すぐブロック解除

source: Unblock Permanently
ja: 永久にブロック解除

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Thanks for choosing {0}!
ja: {0}をお選びいただき、ありがとうございます。

source: A wizard will guide you through the initial setup and configuration of the {0} Server.
ja: ウィザードに、{0}サーバーの初期セットアップと構成手順が示されます。

source: Resume Setup Wizard
ja: セットアップウィザードの再開

source: {!resuming ? "Run Setup Wizard" : "Restart"}
ja: {!resuming ? "セットアップ・ウィザードの実行" : "再起動"}

source: Authentication required
ja: 認証が必要です

source: Please enter admin password
ja: 管理者パスワードを入力してください

source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました

source: Invalid password.
ja: 無効なパスワードです。

source: Authenticatication failed
ja: 認証に失敗しました

source: The authentication request has failed.
ja: 認証要求に失敗しました。

source: Exception name
ja: 例外名

source: Exception code
ja: 例外コード

source: Exception message
ja: 例外メッセージ

source: Exception java stack
ja: 例外javaスタック

source: Exception js stack
ja: 例外jsスタック

source: Build
ja: ビルド

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Exception response
ja: 例外の理由

source: Session timed out.
ja: セッションがタイムアウトしました。

source: Press OK to return to the login page.
ja: ［OK］を押すと、ログイン・ページに戻ります。

source: The connection to the server has been lost.
ja: サーバーへの接続が失われました。

source: Warning
ja: 警告

source: Show details
ja: 詳細の表示

source: Hide details
ja: 詳細の非表示

source: Redirecting to the start page...
ja: 開始ページにリダイレクト中...

source: Please wait
ja: しばらくお待ちください

source: Loading interfaces...
ja: インターフェースの読み込み中...

source: Unable to load interfaces.
ja: インターフェースを読み込むことができません。

source: Internet Connection
ja: インターネット接続

source: Configure the Internet Connection
ja: インターネット接続の構成

source: Configuration Type
ja: 構成タイプ

source: Auto (DHCP)
ja: 自動（DHCP）

source: Static
ja: 静的

source: Renew DHCP
ja: DHCPの更新

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: Netmask
ja: ネットマスク

source: Primary DNS
ja: プライマリDNS

source: Secondary DNS (optional)
ja: セカンダリDNS（オプション）

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Status
ja: ステータス

source: Secondary DNS
ja: セカンダリDNS

source: Test Connectivity
ja: 接続のテスト

source: Unable to fetch Network Settings.
ja: ネットワーク設定を取得できません。

source: Unable to get WAN status.
ja: WANステータスを取得できません。

source: Saving settings ...
ja: 設定の保存中...

source: Unable to set Network Settings.
ja: ネットワーク設定を行えません。

source: Renewing DHCP Lease...
ja: DHCPリースの更新中...

source: Testing Connectivity...
ja: 接続のテスト中...

source: Network Settings
ja: ネットワーク設定

source: Unable to complete connectivity test, please try again.
ja: 接続テストを完了できません。やり直してください。

source: Warning! Internet tests and DNS tests failed.
ja: 警告！インターネット・テストとDNSテストに合格しませんでした。

source: Warning! DNS tests succeeded, but Internet tests failed.
ja: 警告！DNSテストに合格しましたが、インターネット・テストに合格しませんでした。

source: Warning! Internet tests succeeded, but DNS tests failed.
ja: 警告！インターネット・テストに合格しましたが、DNSテストに合格しませんでした。

source: Internet Status
ja: インターネット・ステータス

source: It is recommended to configure valid internet settings before continuing. Try again?
ja: 先に進む前に有効なインターネット設定を構成することをお勧めします。やり直しますか？

source: Warning:
ja: 警告：

source: Invalid settings
ja: 無効な設定です

source: Some fields have invalid values.
ja: 一部のフィールドに無効な値が含まれています。

source: Internal Network
ja: 内部ネットワーク

source: Configure the Internal Network Interface
ja: 内部ネットワーク・インターフェースの構成

source: Router
ja: ルーター

source: This is recommended if the external port is plugged into the internet connection. This enables NAT and DHCP.
ja: これは、外部ポートがインターネットに接続されている場合に推奨されます。これにより、NATとDHCPが有効になります。

source: Internal Address
ja: 内部アドレス

source: Please enter a valid Network Address
ja: 有効なネットワーク・アドレスを入力してください

source: Internal Netmask
ja: 内部ネットマスク

source: Enable DHCP Server (default)
ja: DHCPサーバーの有効化（デフォルト）

source: Transparent Bridge
ja: 透過型ブリッジ

source: This is recommended if the external port is plugged into a firewall/router. This bridges Internal and External and disables DHCP.
ja: これは、外部ポートがファイアウォール/ルーターに接続されている場合に推奨されます。これは、内部と外部をブリッジして、DHCPを無効にします。

source: Saving Internal Network Settings
ja: 内部ネットワーク設定の保存中

source: The Internal Address is no longer accessible.
ja: 内部アドレスにアクセスできなくなりました。

source: You will be redirected to the new setup address: {0}
ja: 新しいセットアップ・アドレスにリダイレクトされます：{0}

source: If the new location is not loaded after 30 seconds please reinitialize your local device network address and try again.
ja: 30秒が経過しても新しい場所が読み込まれない場合は、ローカル・デバイス・ネットワーク・アドレスを再初期化して、やり直してください。

source: Please Wait
ja: しばらくお待ちください

source: The Internal Address is changed to: {0}
ja: 内部アドレスが変更されます：{0}

source: The changes are applied and you will be redirected to the new setup address: {0}
ja: 変更が適用され、新しいセットアップ・アドレスにリダイレクトされます：{0}

source: Wireless Settings
ja: ワイヤレス設定

source: Configure Wireless Settings
ja: ワイヤレス設定の構成

source: Settings
ja: 設定

source: Network Name (SSID)
ja: ネットワーク名（SSID）

source: Encryption
ja: 暗号化

source: None
ja: なし

source: The wireless password must be at least 8 characters.
ja: ワイヤレス・パスワードは8文字以上にする必要があります。

source: You must choose a new and different wireless password.
ja: 新しい別のワイヤレス・パスワードを選択する必要があります。

source: Saving Settings
ja: 設定の保存中

source: Network Cards
ja: ネットワーク・カード

source: Identify Network Cards
ja: ネットワーク・カードの識別

source: This step identifies the external, internal, and other network cards.
ja: このステップにより、外部、内部、およびその他のネットワーク・カードが識別されます。

source: Step 1:
ja: ステップ1：

source: Plug an active cable into one network card to determine which network card it is.
ja: アクティブなケーブルを1つのネットワーク・カードに接続して、それがどのネットワーク・カードかを判別します。

source: Step 2:
ja: ステップ2：

source: Drag and drop
ja: ネットワーク・カードをドラッグ・アンド・ドロップして

source: the network card to map it to the desired interface.
ja: 必要なインターフェースにマッピングします。

source: Step 3:
ja: ステップ3：

source: Repeat steps 1 and 2 for each network card and then click <i>Next</i>.
ja: ネットワーク・カードごとにステップ1とステップ2を繰り返してから、<i>［次へ］</i>をクリックします。

source: Drag and drop to reorganize
ja: ドラッグ・アンド・ドロップして認識します

source: Name
ja: 名前

source: Device
ja: デバイス

source: Click on a Device to open a combo and choose the desired Device from a list. When anoter Device is selected the 2 Devices are swithced.
ja: ［デバイス］をクリックしてコンボボックスを開き、リストから必要なデバイスを選択します。別のデバイスを選択すると、2つのデバイスが切り替わります。

source: connected
ja: 接続済み

source: disconnected
ja: 接続解除済み

source: unknown
ja: 不明

source: full-duplex
ja: 全二重

source: half-duplex
ja: 半二重

source: MAC Address
ja: MACアドレス

source: Untangle must be installed "in-line" as a gateway. <br/>This usually requires at least 2 network cards (NICs) and fewer than 2 NICs were detected.
ja: Untangleは、ゲートウェイとして「インライン」でインストールする必要があります。<br/>これには、通常、少なくとも2枚のネットワーク・カード（NIC）が必要です。検出されたNICが2枚に足りません。

source: Continue anyway
ja: そのまま続行

source: Unable to refresh the interfaces.
ja: インターフェースを更新できません。

source: New interfaces
ja: 新しいインターフェース

source: Saving Settings ...
ja: 設定の保存中...

source: Auto Upgrades
ja: 自動アップグレード

source: Automatic Upgrades and Command Center Access
ja: 自動アップグレードとCommand Centerアクセス

source: Automatically Install Upgrades
ja: 自動的にアップグレードをインストール

source: Automatically install new versions of the software when available.
ja: 利用可能な場合にソフトウェアの新しいバージョンを自動的にインストールします。

source: This is the recommended choice for most sites.
ja: これは、ほとんどのサイトに推奨されている選択肢です。

source: Connect to Command Center
ja: Command Centerに接続

source: Remain securely connected to the Command Center for cloud management, hot fixes, and support access.
ja: クラウド管理、ホット・フィックス、およびサポート・アクセスのためにCommand Centerに安全に接続されたままにします。

source: Loading Automatic Upgrades Settings
ja: 自動アップグレード設定の読み込み中

source: Server Settings
ja: サーバー設定

source: Configure the Server
ja: サーバーの構成

source: Admin account
ja: 管理者アカウント

source: Choose a password for the <strong>admin</strong> account
ja: <strong>管理者</strong>アカウントのパスワードの選択

source: The password is shorter than the minimum {0} characters.
ja: パスワードが最小文字数（{0}）を下回っています。

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認

source: Admin Email
ja: 管理者メール

source: Administrators receive email alerts and report summaries.
ja: 管理者がメール・アラートとレポートの要約を受け取ります。

source: Install Type
ja: インストール・タイプ

source: Install type determines the optimal default settings for this deployment.
ja: インストール・タイプによって、この展開に最適なデフォルト設定が決定されます。

source: Choose Type
ja: タイプの選択

source: Select
ja: 選択

source: School
ja: 学校

source: Higher Education
ja: 高等教育

source: State & Local Government
ja: 地方自治体

source: Federal Government
ja: 政府

source: Nonprofit
ja: 非営利

source: Hospitality & Retail
ja: ホスピタリティと小売

source: Healthcare
ja: ヘルスケア

source: Banking & Financial
ja: 銀行と金融

source: Home
ja: 家庭

source: Student
ja: 学生

source: Other
ja: その他

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: License
ja: ライセンス

source: To continue installing and using this software, you must agree to the terms and conditions of the software license agreement. Please review the whole license agreement by scrolling through to the end of the agreement
ja: このソフトウェアのインストールと使用を継続するには、ソフトウェア・ライセンス契約の利用規約に同意する必要があります。ライセンス契約の最後までスクロールして契約全体に目を通してください。

source: After installation, this license is available at {0}
ja: インストール後は、このライセンスを{0}で使用できます。

source: Finish
ja: 終了

source: </h1><br/><br/>You are now ready to configure the applications.
ja: </h1><br/><br/>これで、アプリケーションを構成する準備が整いました。

source: Go to Dashboard
ja: ダッシュボードに移動

source: Loading User Interface...
ja: ユーザー・インターフェースの読み込み中...

source: Invalid port (number between 0 and 65536)
ja: 無効なポート（0～65536の数字）

source: Invalid IP address.
ja: 無効なIPアドレスです。

source: Valut must either empty or IP address
ja: Valutは空にするか、IPアドレスに設定する必要があります

source: You must provide a valid login name or email address.
ja: 有効なログイン名またはメール・アドレスを入力する必要があります。

source: You must provide an email address or wildcard.
ja: メール・アドレスまたはワイルドカードを入力する必要があります。

source: Invalid IP Address.
ja: 無効なIPアドレスです。

source: Invalid IPv4 Address.
ja: 無効なIPv4アドレスです。

source: Invalid IPv4 Address(es).
ja: 無効なIPv4アドレスです。

source: Invalid IPv6 Address.
ja: 無効なIPv6アドレスです。

source: Invalid Mac Address.
ja: 無効なMACアドレスです。

source: A name should only contains numbers, letters, dashes and periods. Spaces are not allowed.
ja: 名前には、数字、英字、ダッシュ、およびピリオドしか含めることができません。スペースは使用できません。

source: Must be a network in CIDR format, excluding /32 addresses.
ja: /32アドレスを除く、CIDR形式のネットワークにする必要があります。

source: A domain can only contain numbers, letters, dashes and periods, and must not start with a period.
ja: ドメインには、数字、英字、ダッシュ、およびピリオドしか含めることができず、先頭をピリオドにすることはできません。

source: Must be a network in CIDR format.
ja: CIDR形式のネットワークにする必要があります。

source: Must be a comma seperated list of networks in CIDR format.
ja: CIDR形式のネットワークのカンマ区切りリストにする必要があります。

source: Must be a one-per-line list of networks in CIDR format.
ja: CIDR形式のネットワークの1行単位のリストにする必要があります。

source: Must be an address in CIDR format where the last octet is not zero.
ja: 最後のオクテットが0以外の、CIDR形式のアドレスにする必要があります。

source: The port must be an integer number between {0} and {1}.
ja: ポート番号は、{0}～{1}の間の整数にする必要があります。

source: The port must be an integer number between {0} and {1} or one of the following values: any, all, n/a, none.
ja: ポート番号は、{0}～{1}の間の整数か、any、all、n/a、noneのいずれかの値にする必要があります。

source: Invalid x500 attribute found
ja: 無効なx500属性が見つかりました

source: Invalid Router ID
ja: 無効なルーターID

source: Invalid Area
ja: 無効な領域

source: Invalid Router AS
ja: 無効なルーターAS

source: Invalid metric number
ja: 無効な指標番号

source: Invalid interval
ja: 無効な間隔

source: Invalid router priority
ja: 無効なルーター優先度

source: Invalid auto cost reference bandwidth
ja: 無効な自動コスト基準帯域幅

source: Invalid value (integer above 68, 0 for default)
ja: 無効な値（68を超える整数、デフォルトは0）

source: Keepalive must be a number or 0 to disable.
ja: キープアライブは数字にする必要があります。0にすると、無効になります。

source: Public key must be 44 characters long.
ja: 公開鍵は44文字の長さにする必要があります。

source: CPU Load
ja: CPU負荷

source: Map Distribution
ja: 分布図

source: sessions
ja: セッション

source: Download (image)
ja: ダウンロード（画像）

source: Export (CSV)
ja: エクスポート（CSV）

source: Open in Reports
ja: Reportsで開く

source: Size
ja: サイズ

source: Auto Refresh
ja: 自動更新

source: seconds
ja: 秒

source: minute
ja: 分

source: minutes
ja: 分

source: never
ja: しない

source: Save
ja: 保存

source: Information
ja: 情報

source: version
ja: バージョン

source: uptime
ja: アップタイム

source: Server
ja: サーバー

source: CPU Count
ja: CPUカウント

source: CPU Type
ja: CPUタイプ

source: Architecture
ja: アーキテクチャ

source: Memory
ja: メモリ

source: Disk
ja: ディスク

source: low
ja: 低

source: medium
ja: 中

source: high
ja: 高

source: Policy Overview
ja: ポリシーの概要

source: Policy Name (id)
ja: ポリシー名（ID）

source: Apps Installed
ja: インストールされているアプリ

source: Running
ja: 実行中

source: Inherited
ja: 継承済み

source: Traffic
ja: トラフィック

source: Go to Policy
ja: ポリシーに移動

source: Network Layout
ja: ネットワーク・レイアウト

source: Resources
ja: リソース

source: Swap
ja: スワップ

source: Notifications
ja: 通知

source: Help
ja: ヘルプ

source: No notifications
ja: 通知なし

source: Network Information
ja: ネットワーク情報

source: Currently Active
ja: 現在アクティブ

source: Maximum Active
ja: 最大アクティブ

source: Known Devices
ja: 既知のデバイス

source: Hosts
ja: ホスト

source: Devices
ja: デバイス

source: Total Sessions
ja: 合計セッション

source: Scanned Sessions
ja: スキャン済みセッション

source: Bypassed Sessions
ja: バイパス済みセッション

source: Unknown
ja: 不明

source: Local
ja: ローカル

source: Afghanistan
ja: アフガニスタン

source: Aland Islands
ja: オーランド諸島

source: Albania
ja: アルバニア

source: Algeria
ja: アルジェリア

source: American Samoa
ja: アメリカ領サモア

source: Andorra
ja: アンドラ

source: Angola
ja: アンゴラ

source: Anguilla
ja: アンギラ

source: Antarctica
ja: 南極

source: Antigua and Barbuda
ja: アンティグア・バーブーダ

source: Argentina
ja: アルゼンチン

source: Armenia
ja: アルメニア

source: Aruba
ja: アルバ

source: Australia
ja: オーストラリア

source: Austria
ja: オーストリア

source: Azerbaijan
ja: アゼルバイジャン

source: Bahamas
ja: バハマ

source: Bahrain
ja: バーレーン

source: Bangladesh
ja: バングラデシュ

source: Barbados
ja: バルバドス

source: Belarus
ja: ベラルーシ

source: Belgium
ja: ベルギー

source: Belize
ja: ベリーズ

source: Benin
ja: ベナン

source: Bermuda
ja: バミューダ諸島

source: Bhutan
ja: ブータン

source: Bolivia, Plurinational State of
ja: ボリビア多民族国

source: Bonaire, Sint Eustatius and Saba
ja: ボネール、シント・ユースタティウスおよびサバ

source: Bosnia and Herzegovina
ja: ボスニア・ヘルツェゴビナ

source: Botswana
ja: ボツワナ

source: Bouvet Island
ja: ブーベ島

source: Brazil
ja: ブラジル

source: British Indian Ocean Territory
ja: イギリス領インド洋地域

source: Brunei Darussalam
ja: ブルネイ・ダルサラーム国

source: Bulgaria
ja: ブルガリア

source: Burkina Faso
ja: ブルキナファソ

source: Burundi
ja: ブルンジ

source: Cambodia
ja: カンボジア

source: Cameroon
ja: カメルーン

source: Canada
ja: カナダ

source: Cape Verde
ja: カーボベルデ

source: Cayman Islands
ja: ケイマン諸島

source: Central African Republic
ja: 中央アフリカ共和国

source: Chad
ja: チャド

source: Chile
ja: チリ

source: China
ja: 中国

source: Christmas Island
ja: クリスマス島

source: Cocos (Keeling) Islands
ja: ココス（キーリング）諸島

source: Colombia
ja: コロンビア

source: Comoros
ja: コモロ

source: Congo
ja: コンゴ

source: Congo, the Democratic Republic of the
ja: コンゴ民主共和国

source: Cook Islands
ja: クック諸島

source: Costa Rica
ja: コスタリカ

source: Cote d'Ivoire
ja: コートジボワール

source: Croatia
ja: クロアチア

source: Cuba
ja: キューバ

source: Curacao
ja: キュラソー

source: Cyprus
ja: キプロス

source: Czech Republic
ja: チェコ共和国

source: Denmark
ja: デンマーク

source: Djibouti
ja: ジブチ

source: Dominica
ja: ドミニカ

source: Dominican Republic
ja: ドミニカ共和国

source: Ecuador
ja: エクアドル

source: Egypt
ja: エジプト

source: El Salvador
ja: エルサルバドル

source: Equatorial Guinea
ja: 赤道ギニア

source: Eritrea
ja: エリトリア

source: Estonia
ja: エストニア

source: Ethiopia
ja: エチオピア

source: Falkland Islands (Malvinas)
ja: フォークランド（マルビナス）諸島

source: Faroe Islands
ja: フェロー諸島

source: Fiji
ja: フィジー

source: Finland
ja: フィンランド

source: France
ja: フランス

source: French Guiana
ja: フランス領ギアナ

source: French Polynesia
ja: フランス領ポリネシア

source: French Southern Territories
ja: フランス領南方・南極地域

source: Gabon
ja: ガボン

source: Gambia
ja: ガンビア

source: Georgia
ja: ジョージア

source: Germany
ja: ドイツ

source: Ghana
ja: ガーナ

source: Gibraltar
ja: ジブラルタル

source: Greece
ja: ギリシャ

source: Greenland
ja: グリーンランド

source: Grenada
ja: グレナダ

source: Guadeloupe
ja: グアドループ

source: Guam
ja: グアム

source: Guatemala
ja: グアテマラ

source: Guernsey
ja: ガーンジー

source: Guinea
ja: ギニア

source: Guinea-Bissau
ja: ギニアビサウ

source: Guyana
ja: ガイアナ

source: Haiti
ja: ハイチ

source: Heard Island and McDonald Islands
ja: ハード島とマクドナルド諸島

source: Holy See (Vatican City State)
ja: 教皇聖座（バチカン市国）

source: Honduras
ja: ホンジュラス

source: Hong Kong
ja: 香港

source: Hungary
ja: ハンガリー

source: Iceland
ja: アイスランド

source: India
ja: インド

source: Indonesia
ja: インドネシア

source: Iran, Islamic Republic of
ja: イラン・イスラム共和国

source: Iraq
ja: イラク

source: Ireland
ja: アイルランド

source: Isle of Man
ja: マン島

source: Israel
ja: イスラエル

source: Italy
ja: イタリア

source: Jamaica
ja: ジャマイカ

source: Japan
ja: 日本

source: Jersey
ja: ジャージー島

source: Jordan
ja: ヨルダン

source: Kazakhstan
ja: カザフスタン

source: Kenya
ja: ケニア

source: Kiribati
ja: キリバス

source: Korea, Democratic People's Republic of
ja: 朝鮮民主主義人民共和国

source: Korea, Republic of
ja: 大韓民国

source: Kuwait
ja: クウェート

source: Kyrgyzstan
ja: キルギス

source: Lao People's Democratic Republic
ja: ラオス人民民主共和国

source: Latvia
ja: ラトビア

source: Lebanon
ja: レバノン

source: Lesotho
ja: レソト

source: Liberia
ja: リベリア

source: Libya
ja: リビア

source: Liechtenstein
ja: リヒテンシュタイン

source: Lithuania
ja: リトアニア

source: Luxembourg
ja: ルクセンブルク

source: Macao
ja: マカオ

source: Macedonia, the Former Yugoslav Republic of
ja: マケドニア旧ユーゴスラビア共和国

source: Madagascar
ja: マダガスカル

source: Malawi
ja: マラウイ

source: Malaysia
ja: マレーシア

source: Maldives
ja: モルディヴ

source: Mali
ja: マリ

source: Malta
ja: マルタ

source: Marshall Islands
ja: マーシャル諸島

source: Martinique
ja: マルティニーク

source: Mauritania
ja: モーリタニア

source: Mauritius
ja: モーリシャス

source: Mayotte
ja: マヨット

source: Mexico
ja: メキシコ

source: Micronesia, Federated States of
ja: ミクロネシア連邦

source: Moldova, Republic of
ja: モルドバ共和国

source: Monaco
ja: モナコ

source: Mongolia
ja: モンゴル

source: Montenegro
ja: モンテネグロ

source: Montserrat
ja: モントセラト

source: Morocco
ja: モロッコ

source: Mozambique
ja: モザンビーク

source: Myanmar
ja: ミャンマー

source: Namibia
ja: ナミビア

source: Nauru
ja: ナウル

source: Nepal
ja: ネパール

source: Netherlands
ja: オランダ

source: New Caledonia
ja: ニューカレドニア

source: New Zealand
ja: ニュージーランド

source: Nicaragua
ja: ニカラグア

source: Niger
ja: ニジェール

source: Nigeria
ja: ナイジェリア

source: Niue
ja: ニウエ

source: Norfolk Island
ja: ノーフォーク島

source: Northern Mariana Islands
ja: 北マリアナ諸島

source: Norway
ja: ノルウェー

source: Oman
ja: オマーン

source: Pakistan
ja: パキスタン

source: Palau
ja: パラオ

source: Palestine, State of
ja: パレスチナ国
